# Тестовое задание по Kotlin

Требуется создать веб-приложение на библиотеке Spring, которое будет выполнять функцию хранения простых логов.

## Модель данных
Приложение должно принимать, сохранять и возвращать записи, состоящие из следующих полей:
```
{
    dt: <timestamp>,
    level: <level>,
    message: <текст>
}
```

Для `dt` должен использоваться формат ISO 8401 (https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601), например `1997-07-16T19:20:30+01:00`.

В поле `level` возможны стандартные значения `FATAL`, `ERROR`, `WARN`, `INFO`, `DEBUG`, `TRACE`. Остальные значение должны приводить к ошибке создания записи (см ниже).

Поле `message` текстовое.

При записи в хранилище в запись добавляется
* поле `author`, определяемое по имени авторизованного пользователя, создавшего запись;
* поле `id`, содержащее уникальный числовой номер записи. Чем позже возникла запись, чем больше у нее номер.

## RESTful API
Это API доступно только авторизованным пользователям (см ниже).

### Запрос GET /
Возвращает первую страницу (т.е. первые N записей из базы, отсортированные по возрастанию `dt`) в виде JSON.

Этот запрос должен поддерживать постраничную выдачу с необязательными параметрами
* `page` - номер страницы, начинается с 0
* `size` - число записей на странице

### Запрос POST /
Создает новую запись. Данные передаются в теле запроса в виде JSON.

При успешном создании записи возвращается код `200 OK` и JSON структура со значение поля `id`, например
```
{
    id: 12345
}
```

При ошибке валидации значений, возвращается код `400 Bad Request` и JSON с описание ошибки:
```
{
    "errors": [
        {
            "field": <название поля>,
            "message": <описание ошибки>
        },
        ...
    ]
}
```


В случае отсутствия авторизации приложение должно возвращать `401 Unauthorized` с телом
```
{
	message: 'Access denied'
}
```

Для пользователя other приложение должно вернуть `403 Forbidden` с телом
```
{
	message: 'User other does not have access'
}
```

## Авторизация
Приложение должно авторизовывать пользователя на любой запрос по методу basic auth (digest).

В приложении должны быть пользователи
- name: user, password: user
- name: admin, password: admin
- name: other, password: other

# Прочие требования

- Приложение должно быть реализовано с использованием Spring 4 и выше
- Приложение должно собираться и запускаться при помощи maven
- Можно использовать дополнительные библиотеки
- Уровень языка - Kotlin 1.1
